[7, 5, 1, 8, 3, 6, 0, 9, 4, 2] dizisinin Binary-Search-Tree aşamaları şu şekildedir:

1- Dizideki ilk element (7) ile kök düğümü oluşturulur.

2- Sonraki element (5) kök düğümün sol alt dalı olarak eklenir.

3- Bir sonraki element (1) kök düğümün sol alt dalına bir sol alt dal olarak eklenir.

4- Bir sonraki element (8) kök düğümün sağ alt dalı olarak eklenir.

5- Bir sonraki element (3) kök düğümün sol alt dalına bir sağ alt dal olarak eklenir.

6- Bir sonraki element (6) kök düğümün sağ alt dalına bir sağ alt dal olarak eklenir.

7- Bir sonraki element (0) kök düğümün sol alt dalına bir sağ alt dal olarak eklenir.

8- Bir sonraki element (9) kök düğümün sağ alt dalının sağ alt dalına bir sağ alt dal olarak eklenir.

9- Bir sonraki element (4) kök düğümün sağ alt dalının sağ alt dalına bir sol alt dal olarak eklenir.

10-Son element (2), kök düğümün sol alt dalının sol alt dalının sağ alt dalı olarak ekleyin.

Tüm elementler eklendikten sonra Binary-Search-Tree şu şekilde görünecektir:

          7
         / \
        5   8
       /     \
      1       3
     /         \
    0           6
                   \
                    9
                   /
                  4
                 /
                2


